Sistema de evaluación de nacionalización.
1. ¿Que tipo de trámites evaluan?
2. ¿Donde inicia el trámite? (SGD, SIMNAC)
3. ¿Estos tramites adjuntan requisitos?
4. ¿Cual es la trazabilidad del trámite internamente hasta ser aprobado?.


» Evaluación
» Control

5. ¿Manejan alguna hoja de excel, donde registrar los trámite trabajados durante el dia?


 
Sistema de consultas.

¿Que tipos de consultas reciben por parte de las areas usuarios?
¿El jefe de area o coordinador delega las solicitudes a los encargados administrativos de ciertos trámites?
¿En la mayoria de veces solicitan el apoyo a TICE, para dar respuesta? Con reportes de tramites aprobados o pendientes.?
¿Siempre emiten respuestas satisfactorias(Cumplen lo solicitado o siempre queda algo pendiente)?